Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 14]
Sejujurnya,
saya dah sayang
bercerita rakyat sejak kecil lagi.
Tuan,
cerita apa yang akan anda ceritakan kepada kami hari ini?
Saya ingin pergi ke ibu kota,
tetapi saya sesat di sini.
Bolehkah anda memberi saya arahan?
Nah...
Bukankah awak kata
awak benarkan saya berehat sebentar?
saya kata...
kami akan berehat bersama.
Awak ni nakal sangat.
Bunyi macam...
baik ulama mahupun puan
adalah manusia.
Sesungguhnya.
Kasihan wanita itu.
Tidak bolehkah anda memberitahu sesuatu yang lain?
Kisah awak terlalu menakutkan.
Walaupun menakutkan,
semua orang suka mendengarnya.
Tidak percaya saya?
Tanya semua orang di sini.
umum,
cerita ini terlalu menakutkan.
Adakah anda tidak bersetuju?
-Mari kita berhenti mendengar.
-Tuan.
jangan takut.
Selagi anda mempunyai Tatal Bai Ze ini,
sama ada anda sedang melancong
atau tinggal di rumah,
ia akan menangkis kejahatan
dan menjaga anda selamat.
Hanya 90 tunai setiap satu.
[Tatal Bai Ze]
Harga berpatutan.
Jadi kamu berdua sebagai pasangan,
ada yang bercerita tentang hantu
dan yang lain menggunakannya untuk menjual skrol.
Anda bukan bertapa.
Anda peniaga!
Penjaga kuil
adalah murah hati dan baik hati.
Pelancong boleh berehat di sini
secara percuma,
termasuk makanan dan tempat tinggal.
Tetapi seiring berjalannya waktu,
bagaimana kita mampu?
saya hanya boleh
melakukan beberapa jahitan untuk mendapatkannya.
kenapa tidak awak...
beli anak patung kain?
Wang tunai 100 sahaja.
berapa banyak?
100 wang tunai?
Ayuh.
Lihatlah mereka.
Anak patung yang awak buat
semua nampak pelik,
seperti patung pengebumian.
Dan wang tunai 100?
Siapa yang akan membelinya? Ayuh.
ya.
Oleh kerana tiada siapa yang akan membelinya...
Saya hanya boleh menjualnya kepada hantu.
Tetapi Tatal Bai Ze ini berbeza.
Ia khusus untuk manusia
menghalau hantu.
Bukankah itu masih hanya menjual barang?
hanya mengarut.
Kini di Chang'an,
segantang beras
dijual hanya dengan sedozen wang tunai,
dan anda mengenakan 90 tunai untuk satu skrol.
Tidakkah anda terlalu tamak?
betul tu.
Mereka kata semua peniaga licik.
Nampak?
Seperti yang dijangkakan.
Kamu peniaga yang licik.
Apa yang anda tahu?
Tatal Bai Ze ini
adalah asli dari Zhou Barat.
Lukisan hantu
dan kaedah
untuk menundukkan mereka
adalah amat tepat.
Anda mengatakan ini adalah asli
dari Zhou Barat?
Boleh saya tengok?
90 tunai.
Saya hanya mahu melihat.
Jika ia benar-benar dari Zhou Barat,
Saya akan membelinya.
Jangan kotorkan.
Dia sebenarnya percaya?
Apa yang berlaku
kepada ulama itu
dan wanita itu pada akhirnya?
-Ya.
-Teruskan.
Saya tidak akan tinggal untuk mendengar.
Saya benar-benar terlalu letih.
Saya tidak akan mendengar lagi.
Nah, Wei,
sila pergi berehat di sayap barat dahulu.
Saya baru semak.
Sayap barat adalah satu bilik besar
untuk 4 orang.
Ia tidak luas,
tetapi ia akan berjaya.
Ding, kawan-kawan,
harap bersabar.
Bagaimana dengan sayap timur?
Sayap timur dibahagikan kepada 2 bilik.
Satu adalah untuk Komander Li,
dan yang lain
akan dikongsi oleh Su Wuming dan saya.
penjaga kuil,
kami mempunyai panduan bersama kami.
Bolehkah anda mencari dia tempat untuk berehat
di dewan besar ini?
Sudah tentu.
Lu, awak ketua.
Kami akan mengikut pengaturan anda.
umum,
Saya pergi rehat dulu.
Korang teruskan minum.
-Tinggal sedikit lagi.
-Dia berada di bahagian yang menarik dalam cerita.
saya akan pergi. saya akan pergi.
Adakah anda berani tidur sendirian?
saya akan pergi.
Komander Li,
mahu tinggal dan terus mendengar?
Saya tiada minat
dalam cerita hantu ni.
Su Wuming.
Bagaimana dengan awak?
saya tak penat.
Saya akan tinggal lebih lama untuk membacanya.
Dia memberitahu saya
ini adalah asli dari Zhou Barat.
Saya belum mengesahkannya lagi.
Saya terutama ingin mendengar
penjaga kuil menghabiskan cerita.
-Ya.
Cepat.
Teruskan.
Baiklah!
Seperti yang saya katakan, gadis penginapan
hendak menggigit ulama itu apabila,
tiba-tiba, mendongak,
dia perasan bahawa
di dinding dalam cahaya lilin,
tiada bayang ulama itu.
Dia ketakutan.
Pada malam romantis ini,
kenapa awak nak pergi?
Anda tidak mempunyai bayang-bayang juga?
Awak bukan manusia?
Sudah tentu saya bukan manusia.
Anda baru sedar sekarang?
terlalu lewat.
Dua syaitan jahat di dalam bilik itu
sebenarnya bersembunyi bersama?
Keluar dan temui penghujung anda!
Sama seperti dua syaitan
berada dalam kerugian,
raungan yang memekakkan telinga
berbunyi,
dan seorang pengusir setan menyerbu masuk
memegang tongkat penunduk syaitan!
Tunggu.
Mengaum?
Adakah pengusir setan itu juga...
Adakah anda benar-benar fikir pengusir setan ini
adakah benar-benar seorang pengusir setan?
Jangan teruskan kami meneka.
Apakah jenis makhluk yang membuat mengaum itu?
Harimau? singa?
Ya!
Nah...
Apa jenis raungan itu?
Ia bukan ngauman harimau
mahupun singa.
umum,
adakah anda juga mendengar raungan itu?
ya.
Tetapi sukar untuk mengetahui
jenis binatang itu.
Mungkinkah Bai Ze?
Wei, awak betul-betul percaya ada Bai Ze?
Sudah tentu saya lakukan.
Jika tidak,
mengapa baginda memerintahkan kita
untuk mencarinya di pergunungan?
Umum.
Jika dilihat pada bunyinya, ia tidak sepatutnya jauh.
Saya ingin menyertai anda dalam pencarian.
Jika kita jumpa Bai Ze,
apabila pahala diberikan...
umum,
boleh awak masukkan saya?
Wei rasmi,
hujan lebat tadi,
dan laluan gunung berlumpur.
Sila balik dan berehat dahulu.
Kita boleh mencari Bai Ze
perkara pertama pagi esok.
Jangan panik.
Ia bukan sesuatu yang luar biasa
untuk bertemu dengan binatang buas di pergunungan.
Jika ulama dan puan
dalam cerita rakyat saya muncul,
itu benar-benar luar biasa.
Itu benar.
Siapa penjaga kuil?
Saya dan isteri
ingin bermalam.
Tunggu.
adakah awak
manusia?
Sudah tentu kita.
Saya seorang ulama.
Nama keluarga saya ialah Shi,
dan ini isteri saya.
saya ada nama.
isteri saya
dipanggil Jiao.
Mengapa anda berada di sini di pergunungan?
Anda juga tidak mengambil jalan yang salah
seperti kami, adakah anda?
Kami
dalam perjalanan ke Chang'an.
Untuk mengambil jalan pintas,
kami secara tidak sengaja memasuki gunung.
Kemudian datang hujan lebat.
Kami berada dalam keadaan huru-hara.
[Scholar Shi] [Jiao]
Kami juga mendengar bunyi raungan
binatang buas tadi???
ia hampir menakutkan kami.
Nasib baik,
kami jumpa kuil ini.
Jadi anda di sini untuk bermalam?
Adakah anda mengenali patung ini?
Bukankah itu Dewa Bai Ze?
Kami menyembah patungnya di rumah kami juga.
Ia adalah yang terbaik
untuk menghalau roh jahat.
sayang,
mari kita pergi beri penghormatan.
Sudah tentu, Sayang.
Lebih ramai pelawat?
Mereka cukup khusyuk.
Cepatlah.
Jika anda tidak membeli,
jangan buang masa saya.
Saya akan menjualnya kepada pasangan itu dengan wang tunai 90.
Komander Li,
kenapa kamu belum tidur?
Adakah anda mendengar
ngauman binatang itu juga?
Saya mahu membalas dendam Huo Jing.
Lu rasmi,
adakah anda berkongsi sayap timur dengan saya
untuk melindungi saya,
atau untuk mengawasi saya
jadi saya tidak akan keluar
untuk membunuh orang jahat itu Huo You?
Dikatakan bahawa Huo You
menolak Huo Jing dari tebing,
tetapi tiada siapa yang benar-benar melihatnya.
selain itu,
kami memasuki gunung
atas arahan empayar.
Sehingga kami kembali ke ibu kota untuk melaporkan,
harap bersabar,
Saya adalah Pegawai Kehakiman Yongzhou,
dan kejadian itu berlaku
dalam bidang kuasa saya.
Sebaik kami kembali ke ibu kota untuk melaporkan,
Saya akan melihat kes ini
hingga ke akhir.
Jika benar Huo You yang melakukannya,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Adakah anda fikir saya akan percaya anda?
Anda semua Pengawal Imperial,
burung berbulu.
Kedua-dua pihak bertempur hebat.
Akhirnya, kedua-dua syaitan itu bergabung,
melemparkan pengusir setan
pada papak batu,
dan menghentak kuat tulang belakangnya
sehingga pecah.
Kemudian kedua iblis itu
saling memandang, tersenyum,
dan berlalu pergi
berpegangan tangan.
Tunggu.
Bukankah anda hanya berkata
pengusir setan ini
bukan pengusir setan biasa?
Bagaimana dia mati begitu cepat?
Tepat sekali.
Saya fikir dia akan menjadi lebih hebat.
Mengapa mereka mematahkan tulang belakangnya?
ya.
Kaedah ini
memang pelik.
Nah...
Bolehkah dua syaitan ini
menjadi hantu pembawa berat yang legenda?
Anda juga tahu tentang hantu penahan berat?
Saya tahu sedikit.
Lagenda ada,
kalau hantu penahan berat
ingin kembali ke dunia manusia,
ia mesti mencari pengganti
dan bunuh mereka.
Jika orang yang dibunuh
mati duduk,
3000 tahun kemudian,
mereka boleh cari
pengganti baru.
Tetapi dua syaitan itu
patah tulang belakang pengusir setan,
jadi dia pasti mati dalam keadaan terlentang.
Sesiapa yang mati dalam keadaan baring
tidak boleh
pilih pengganti
untuk menggantikan diri mereka.
Ini bermakna mereka tidak boleh menjelma semula.
Hanya dengan cara ini
boleh hantu penahan berat
kekal di dunia manusia selama-lamanya.
Anda faham betul.
Mereka berdua
adalah hantu penahan berat.
Anda cukup berpengetahuan.
Saya tidak akan mengatakan saya berpengetahuan.
Saya baru sahaja membaca beberapa buku.
Tetapi saya tidak boleh bercerita
menghiburkan seperti yang anda lakukan.
Orang tua, anda telah bercucuk tanam di sini
di Gunung Zhongnan
selama bertahun-tahun, bukan?
Sesungguhnya.
Tadi awak cakap
bahawa jika kita menunggu di sini,
kami dapat melihat Bai Ze.
Itu bukan gurauan, bukan?
Dahulu kala,
Maharaja Kuning membawa 100 Bai Ze
dari pantai Laut Timur
ke ibu negara
dan kemudian menghantar mereka ke semua arah.
Semasa Dinasti Zhou Barat,
Maharaja Mu, yang suka mengembara,
pernah mempunyai empat orang Bai Ze menarik kereta kuda
melalui Gunung Zhongnan.
Sebenarnya, dia menggunakan perjalanan itu sebagai alasan
untuk membersihkan gunung syaitan.
Selepas kemenangannya,
dia meninggalkan empat Bai Ze di gunung
untuk menindas secara kekal
syaitan Guanzhong.
Adakah anda berkata
adakah benar Bai Zes di gunung ini?
Binatang ketuhanan yang dipanggil
sebenarnya hanyalah makhluk biasa
yang wujud pada zaman dahulu
dan kemudiannya pupus,
suka
burung phoenix,
buatlah,
dan Bai Ze.
Tak perlu kecoh
apabila mereka muncul sekali-sekala.
penjaga kuil,
tidakkah anda takut kami akan tinggal di sini
dan tidak pergi?
Jika kita tidak melihat Bai Ze,
bagaimana anda akan menjelaskan diri anda?
Jika anda tidak melihat Bai Ze,
awak boleh
hancurkan kuil saya!
cukup perangai.
saya penat.
Saya akan tidur semula.
Bagaimana dengan kamu berdua?
jom pergi.
Saya akan tinggal lebih lama untuk minum.
Huo Awak.
Mana awak sentuh perempuan tu
siapa yang jatuh dari tebing???
muka dia atau punggung dia?
Tunggu.
Jeneral, saya...
Rumah Agam Puteri menghantar dua orang wanita.
Kami fikir mereka agak sesuatu,
tetapi yang menghairankan,
seseorang itu ditangani dengan begitu mudah.
Anda akan dikreditkan
dengan jasa yang paling besar.
Terima kasih, Jeneral.
Kamu bajingan, berhenti!
Komander Li!
Ini bukan urusan anda.
Jika anda campur tangan,
jangan salahkan saya
apabila bilah saya tidak menunjukkan belas kasihan!
Kita semua bertindak
di bawah titah Baginda.
Bersama saya di sini,
pergaduhan dalaman tidak akan dibiarkan.
Baginda...
hanya menghantar awak.
Dia tidak mempunyai kawalan ke atas saya!
Ding,
awak tengah buat apa?
Wanita muda ini mempunyai perangai yang cukup.
Jika dia tidak melepaskan kemarahannya,
tidakkah dia akan membakar dirinya dengannya?
Huo Awak!
Jom buat perlawanan persahabatan
dan lihat apa
Panglima Pengawal Puteri
mampu.
Menjadi begitu lembut dengan wanita?
Jeneral Ding.
Anda bersetuju dengan perlawanan persahabatan,
jadi mengapa menggunakan kekerasan yang mematikan?
Biar saya membalas dendam Huo Jing!
Nampak?
Dia yang menggunakan kekerasan maut!
Komander Li,
orang yang bijak tahu bila hendak berhenti.
Anda mahu dia menjadi bijak?
Adakah dia layak menerimanya?
Ayuh!
Sejak zaman Tanglong,
bilah saya
dah lama tak rasa darah.
Cukuplah!
Saya adalah pemimpin yang dilantik oleh Baginda.
Jeneral Ding,
sila kembali ke bilik anda dan berehat.
baiklah.
jom pergi.
Anda, sebagai seorang wanita,
daripada berkahwin,
berkeras untuk menjadi komander.
Tidak pernah ada
komander rejimen wanita sebelum kamu,
dan tidak akan ada selepasnya!
Jika tidak,
untuk apa kita jeneral?
Ini semua salah Jeneral!
Jika tidak, saya akan membunuhnya!
Dengan Lu Lingfeng melindunginya,
ia tidak akan mudah untuk membunuhnya.
Saya sengaja memprovokasi dia tadi.
Lain kali dia menyerang,
kami akan mengerumuninya
dan memotongnya.
Kita tidak boleh biarkan dia kembali ke Chang'an.
betul tu.
Sesiapa yang menghalang pencarian kami
untuk binatang bertuah
mesti mati
termasuk Jeneral.
Jeneral Ding,
Baginda adalah seorang pemerintah yang bijaksana
dan dia akan memimpin Empayar Tang
ke zaman yang gemilang.
Tetapi sekarang
dia baru sahaja menaiki takhta,
baik mahkamah mahupun rakyat biasa
penuh dengan gosip.
Penampilan binatang bertuah
adalah strategi yang sempurna
untuk membungkam beribu-ribu mulut.
Kita tidak boleh lalai.
Tetapi baginda telah mengamanahkan perkara ini
ke Pejabat Wilayah Yongzhou,
dengan Lu Lingfeng sebagai ketua.
Itu kerana
Baginda ingin mengujinya.
Baginda menghargai bakat,
tetapi semakin berbakat orang yang tidak setia,
semakin kurang kita boleh bertolak ansur dengan mereka.
Lagipun,
apa yang amat diperlukan oleh Baginda sekarang
adalah komander yang dipercayai,
bukan ancaman yang berpotensi.
Bagi Su Wuming,
dia salah satu puak Puteri.
Bukankah dia selalu
mengaku sebagai murid Guru Di
dan bertindak begitu sombong mengenainya?
Kemudian demi Cikgu Di,
biarkan Gunung Zhongnan
menjadi tempat peristirahatan terakhirnya.
Ganjaran baginda sebelum ini
dimaksudkan untuk pahlawan zaman Tanglong,
untuk saudara
Pengawal Imperial seperti kami.
Lu Lingfeng
pernah berada di kalangan kita.
Pada masa itu,
siapa sangka ibunya
adakah sebenarnya Puteri?
Pada saat
keturunannya yang sebenar terungkap,
dia berdiri
bertentangan dengan Baginda.
Kesian sungguh.
Mana Wei Qi?
Dia tidak boleh begitu bersemangat untuk merit
bahawa dia pergi seorang diri
untuk mencari Bai Ze, bolehkah dia?
Sungguh mengarut.
Dia sebenarnya percaya
binatang bertuah legenda wujud.
Dewa Besar Bai Ze,
awak kat mana
Saya tahu awak adalah binatang ilahi
yang boleh bercakap dalam bahasa manusia.
Saya di sini untuk mencari awak.
Maksud saya tiada bahaya.
Tadi, saya secara khusus memberi penghormatan
kepada patung anda di tempat suci anda.
Saya sangat ikhlas.
Tolong tunjukkan diri anda?
Jika saya diberi pangkat dan gelaran,
saya janji
Saya akan membina anda patung emas.
Adakah itu awak, Dewa Besar Bai Ze?
sayang,
marilah kita berehat awal selepas kita selesai makan.
ulama,
melancong pada waktu malam
dengan seorang wanita yang begitu cantik,
adakah anda tidak takut bertemu syaitan?
Siapa kata kita tidak takut?
Saya takut, sebenarnya.
Kemudian beli Skrol Bai Ze.
Ia adalah yang paling berkesan
dalam menghalau roh jahat.
Wang tunai 90 sahaja.
90 tunai?
sangat mahal?
Mahal ke?
Adakah anda tidak takut
dirasuk roh jahat?
Jika anda mengambil berat tentang saya,
belikan saya satu.
Sayang, saya...
Baiklah, baiklah.
tunggu sekejap.
Berikan saya buku itu sekarang.
Saya sudah jumpa pembeli.
Saya belum habis membacanya lagi.
kamu lelaki yang tidak berduit,
jangan kotorkan buku saya.
Awak tahu tak?
Ini benar-benar kelihatan seperti
yang asli dari Zhou Barat.
Terdapat banyak cerita
Saya tidak pernah melihat sebelum ini.
nampak macam?
Ia adalah!
Mereka menawarkan 90 wang tunai untuknya.
Berikan kepada saya.
Jadi anda hanya mempunyai satu skrol ini?
Hanya yang ini.
Kemudian bolehkah saya membaca lebih lama lagi?
Hanya jika anda membelinya.
Baiklah!
90.
90 wang tunai dikira.
Di manakah Tatal Bai Ze?
Bawa kepada isteri saya.
Maaf, ulama muda.
Ulama tua ni beli dulu.
sayang,
dia membelinya.
Tengok.
Ini bukan salah saya.
sayang,
-Tiada apa yang boleh saya lakukan.
-Semuanya kerana awak berlagak.
Jangan marah, boleh?
Syarikat dua orang, dan tiga orang ramai.
Boleh saya sertai kamu berdua
untuk minum?
Tuan,
saya...
Saya hanya fikir
air ini terlalu hambar.
Adakah wain itu bagus
dalam kelalang anda?
Ya, memang begitu.
Tuan,
ada tempat duduk.
Wain yang sangat baik.
Saya berjanji satu teguk
akan membuatkan anda mahu 10 lagi.
Saya tertanya-tanya berapa banyak teguk
bahawa "10" benar-benar bermakna.
Sebanyak mana
seperti yang anda katakan.
Bagaimanapun,
terpulang kepada anda.
Tuan,
di sini.
Anda lebih baik tidak minum.
Kalau pengsan nanti,
siapa yang boleh membawa awak?
Kenapa awak tak bagi saya minum?
Ia adalah wain yang sangat baik.
Saya mesti meminumnya.
Datang, tuan.
Roti bakar untuk awak.
Dikira.
90 tunai.
Di sini.
Tuan,
ia adalah wain yang baik.
Wain yang sangat baik.
Di sini.
Terima kasih, tuan.
Dah takder
di kuil terpencil ini
di atas gunung yang sepi,
kita boleh minum wain yang baik
dan bertemu dengan orang yang begitu baik.
Di sini.
Biar saya penuhkan cawan awak.
Baiklah,
terima kasih.
Cik,
tolonglah.
-Tolong.
Wain yang baik.
Jangan tutup pintu.
awak betul.
Dalam perjalanan ke sini,
Huo Jing jatuh dari tebing.
sekarang,
kuil liar ini adalah misteri
dan pelawat pelik.
Jika saya tidak membelanjakan 90 wang tunai
pada Tatal Bai Ze ini,
Saya tidak akan berani untuk tidur.
Dia tertidur?
saya tak tahu.
Selepas pertempuran sengit tadi,
dia tidak keluar dari biliknya sejak itu.
Pertempuran sengit?
dengan siapa?
Pengawal Imperial?
Tetapi saya tidak mendengar apa-apa
di dewan utama.
Tetapi saya mendengar tangisan raksasa itu
sangat jelas.
Kenapa sunyi sangat bilik dia ni?
Komander Li
tidak melarikan diri melalui tingkap
untuk melawan Huo You itu,
adakah dia
Saya memeriksa bilik itu.
Tiada tingkap.
Satu-satunya pintu masuk
adakah pintu ini.
Tidak hairanlah
anda mengatur penginapan dengan cara ini.
Betapa bertimbang rasa.
Dengan perlindunganmu,
Komander Li pasti selamat.
Namun...
Dompet Chen He
[Tatal Bai Ze]
mungkin tidak begitu selamat.
apa maksud awak?
Saya memberitahu anda untuk tidak minum terlalu banyak,
tetapi anda tetap melakukannya.
Dah setengah bulan dia tak mandi.
Dia berbau busuk.
Jom sambung minum.
Saya baru sahaja mandi
sebelum memasuki gunung.
Baunya.
awak...
terlalu berani.
Bukan salah saya
lelaki awak tidak boleh menahan minuman kerasnya.
Bagaimana jika dia hanya berpura-pura?
Bagaimana mungkin?
Adakah dia seronok melihat anda
diusik lelaki lain?
Siapa tahu?
Hati seorang lelaki
adakah seperti kabus di pergunungan???
siapa yang boleh melihat melaluinya?
Itu kerana
anda tidak melihat dengan teliti.
Kemudian,
Saya akan membiarkan anda melihat baik-baik.
awak betul-betul...
berani keterlaluan.
Suara awak juga tidak senyap.
Awak tak takut ke bangunkan dia?
Syaitan!
di mana?
Di sana tadi.
Ia mempunyai tanduk
dan taring.
saya rasa
anda bercakap tentang
patung Dewa Bai Ze.
Jika ada syaitan di dalam bilik ini,
awak ni???
penggoda kecil
berani memikat seseorang
di bawah hidung tuhan.
Mungkin
Saya benar-benar melihat sesuatu.
Anda tidak melihat sesuatu???
awak tadi...
terharu.
saya minta maaf.
Tunggu saya.
Anda lebih bersemangat daripada saya.
Saya cuma takut
awak akan meluru ke dalam pelukan saya
dan koyakkan pakaian saya.
Itulah yang saya suka tentang awak.
Kamu berdua hendak ke mana?
Melancong pada waktu malam?
Jalan licin selepas hujan.
Awak tak takut ke terserempak dengan hantu?
Ke mana kita hendak pergi
bukan urusan anda!
Anda cukup mahir
pada berpura-pura mabuk???
menunggu sehingga isteri anda
dibawa pergi oleh lelaki lain
sebelum bangun.
awak cakap apa?
Awak perempuan tak tahu malu!
Awak biarkan lelaki lain bawa awak?
II mabuk.
Saya tidak tahu apa-apa.
sayang,
ada lelaki lain mengambil kesempatan ke atas saya.
Anda perlu berdiri untuk saya.
Cakap! Lelaki mana yang membawa awak?
Beritahu saya!
Saya mabuk.
Saya tidak ingat apa-apa.
Apa yang berlaku?
Cari dia
dan lihat jika dia ada
Dompet rasmi Chen.
Umum.
Mana Chen He?
Anda sepasang pencuri!
Beritahu saya!
Ke mana awak bawa Official Chen?
Huo Awak.
Cakaplah!
Bukankah dia tidur di atas katil?
Itulah yang saya suka tentang awak.
Dia turun?
Saya tidak pernah sekali pun gagal
apabila menggunakan ubat kalah mati.
Dia seorang pegawai.
Dia mesti ada duit.
jom pergi.
Apa yang
semua bunyi ini?
apa...
[Kuil Bai Ze]
saya rasa
Chen He
pasti bertindak bodoh semasa mabuk
dan jatuh ke dalam perangkap pencuri itu.
Terlalu malu untuk berhadapan dengan kita,
dia baru pergi dulu.
Itu boleh.
Selamat pagi, Jeneral Ding.
Selamat pagi, Huo Rasmi.
Dimanakah Official Wei?
Fikirkan urusan anda sendiri!
apa?
Jangan beritahu saya Wei Qi juga...
awak...
Ding,
mana Wei Qi?
Dia hilang malam tadi.
Dia pasti bersemangat untuk mendapatkan merit
dan pergi mencari Bai Ze semalaman.
Jadi, Ding,
apa rancangan untuk hari ini?
Awak ketua.
Kami akan mengikut perintah anda.
Bukankah Hermit Baize
katakan semalam
bahawa selama kami menunggu di sini,
Bai Ze akan muncul?
Penjaga kuil itu tua, separuh buta,
dan bercakap kosong.
Anda benar-benar percaya dia?
Sudah tentu tidak.
Selamat pagi, Komander Li.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
ya.
Baiklah,
mari kita pergi mencari Bai Ze.
tunggu sekejap.
Ada yang tidak kena.
Nah...
Di mana pemandu kami, Ling Ji?
Kenapa dia belum bangun?
maksud awak...
pemburu itu?
Gudang sebelah dapur.
Rumah tu tinggi.
Dia kata dia suka,
jadi dia tidur di sana.
Ling Ji.
Bagaimana anda
masih boleh tidur pada jam ini?
Ling Ji!
Nah?
Dia gantung diri.
Adakah anda tahu bagaimana untuk memeriksa mayat?
Dia adalah pemandu kami untuk perjalanan ini.
Jika kita benar-benar menemui binatang ketuhanan Bai Ze,
dia akan ditetapkan seumur hidup
dengan kekayaan dan kesenangan.
Kenapa dia mahu gantung diri?
Ulama Su ialah murid Guru Di
dan pakar dalam bedah siasat.
Keputusan bedah siasatnya tidak boleh dipersoalkan.
Huo Awak.
Lu Lingfeng,
tolonglah saya.
Komander Li,
awak tengah buat apa?
Angkat badan Ling Ji ke belakang saya.
Saya mahu mengebumikannya.
awak kenal dia?
Adakah saya
kena kenal dia untuk kebumikan dia?
Patutkah kita biarkan sahaja tubuhnya
mereput di alam liar?
Fikirkan???
jika Ling Ji tidak mengambil kerja ini
sebagai panduan kami,
bagaimana dia boleh bertemu dengan
kejadian yang begitu tragis?
Tunggu.
Insiden?
Komander Li,
peperiksaan saya menyimpulkannya
bunuh diri dengan cara gantung.
Saya tidak pekak.
Dia mungkin telah menamatkan hidupnya sendiri,
tetapi jika dia tidak menyertai
ekspedisi yang tidak masuk akal ini,
saya percaya
dia tidak akan mati.
Lu Lingfeng.
Tolong saya.
[Makam Ling Ji]
Jeneral Ding!
bukankah...
Bukankah ini Wei Qi, Wei Rasmi?
Adakah saya perlu anda memberitahu saya itu?
Anda fikir saya tidak akan mengenali
abang saya?
Senyap, kamu semua!